1. Luces; como quitarlas si ya fueron removidas? Estan deshaciendo los colores...

2. Como escalar las medidas para que el mouse sea preciso?

3. Implementar un ready->set->go (entregable)

4. Sonidos de lanzamiento de disco (entregable)

5. Barra de progreso de ronda (cuantos discos faltan por lanzarse en la ronda?)

6. Ventana de fin de juego (una vez que se despliegue, mandara al menu principal)

7. Poner menu de instrucciones...

8. Materiales / Texturas (poner discos de color "barro" o algo asi)

